師父 老師 各位師兄 師姐 大家吉祥
阿彌陀佛
其實我上來真的是嚇到
但是我也很開心
因為我能夠來這邊學習
真的是一件不容易的事
首先我介紹我的名字叫宋明嘉
皈依的寶靈是結為心思無虛的
當我看到結為這個名字的時候
我心裡由衷的感恩師父
因為這是我自己解讀的
但是我不知道對不對
結代表是結百千結
為代表神明
神明就是在告訴我
身口一定要清淨才能夠把它說到
這是我自己的解讀
但是我不知道對不對
我也沒有去問師父
只是跟你們分享我的想法
這幾天也就簡單的說
佛法我真的很淺也不懂
所以要來說佛法我真的是有點困難
我從這幾天的心得分享給大家
希望能夠多包含
其實這幾天來的時候
我真的是糟透了
前兩三天真的是痠 痛 麻 脹
尤其是我的腳又受傷
根本沒有辦法平坐
可是我還是來了
因為我想說就算我來到這邊
沒有靜坐
至少我坐在佛塔可以聽到師父的法
即使我聽不懂
我也要把這個法種到我心裡面
讓它慢慢的成長
慢慢的修修
總有一天會懂
我相信因為諸佛菩薩的力量
及師父的功能
及大眾的慈悲加倍
你一定會感受到
新南大佛法的殊勝
慢慢你就會懂
慢慢你就會深入
所以我就來了
來的時候
不只師父說法的能力很好
我覺得在我的個人認為
師父的音樂很好
因為好幾次我進來的時候
師父都會喚一聲
有百花
秋有月
夏有陽風
都有雪這首歌
我好像不知道為什麼
我完全不知道這首歌的意思
也不瞭解它的涵義
但是我聽到師父唱的時候
我不知道為什麼
我心變成很柔軟
然後很安詳
然後有一種
有一種聲音的那種
直撥一直進入我的身心
然後我就很快的安住了
然後安住了那一念心
是很自在的
很喜悅的
我就愛上了那首歌
我一直在問
那一首歌我要來找來聽
我覺得
我跟你們講的意義是說
我覺得師父
他的聲音是有靈魂的
他的聲音是有磁場動力的
他不只是法出聖
他的音樂
他的歌聲
都是有生命的
我很佩服師父
師父也感動到我
在這幾天
我還要說的一件事情
就是說
我在夢境裡
其實我痛到
每一株香都是在動的
都是在那邊搖來搖去
動來動去的
我都自己覺得說
我來這裡
真的是在有點
有點當刀場
不聰明
真的
可是我又沒有辦法
剛好下課之後
在大殿的外面
剛好在
不覺得在垂腿
覺得師父剛好問我
對
我先回答
我說我有一個夢境
我痛得很厲害的時候
其實我晚上是都起來擦肉的
都擦兩三次
然後痛到醒過來
再擦
然後有一個夢境
夢到叫我去找
一個高高的師父
南宗師父
都是坐在這邊
他夢境是說
你去找師父
問他
向他拿藥
可是我起床的時候
我就不理會
我一樣進來靜坐
但是靜坐的當中
一樣是痛
後來我走到
下課的時候走到外面的時候
剛好在一個距離
敲打自己的腿的時候
師父有看到
師父很
慈悲的光芒
往我腿整了
我只告訴他說
你知道嗎
就因為這個計畫
不知道是
我的心的喜悅呈現了
還是師父的
那他所修的
他所修的那個
說出來的話
那個力量
及那個功德
加倍了
隔天
我起來靜坐的時候
我覺得
我的腿怎麼可以坐了
你知道嗎
我心裡多次的感恩師父
說
嗯 師父
我說這樣
可能師父會不喜歡我
我還是要說
嗯 師父
真的
很厲害的
他只不磨而已
隔天我的腿
就忽然間不大痛了
雖然是還會痛
但是至少我還可以坐
我師父
我真的感恩你
雖然我沒有當面跟你說謝謝
但是我
每天的晚上
都有跟你說
謝謝師父
讓我能夠安心的
再到場打坐
然後
就是
後來慢慢的
心有比較好了
就不要再動來動去了
到了第一天
第二天
才是我真正
想要靜坐的時候
其實這一天
是我最難過的時候
因為
好像來了好幾天
都沒有什麼成績
剛好要進入
這個
打鏟的
用功時刻
就要回家了
所以覺得好可惜
這個姻緣
我真的
要來
也不容易
我也要感恩
我的同修
他願意讓我來
所以
我
我也要謝謝師父
他在引導的方面
還有
就是
他帶
帶大眾
慈悲
不斷的學習
讓我們都很容易的
明白
理解
我真的是
華喜充滿
這段時間
師父也很辛苦
我希望
大眾能更用心的來努力
師父就是要努力
用功
精進
勇猛
還有一個
我要跟大家分享的
就是說
有一天
我忽然哭了
是為什麼
其他都不說
就是從來只有
有一天我在靜坐的時候
我忽然覺得說
我的心胸
好像突然
一直不見了
就是空的
然後
好像是個光
然後我上到之間
才知道說
原來
我的內心
是有東西的
它是光明的
只是
我被
很久很久的塵埃
一層一層的把我蓋住
蓋得我沒有辦法呼吸
看不到那個光
那
今朝我遇到師父
來到古巖寺
透過心胸
透過靜坐
透過師父的說法
他一層一層的把我撥開
讓我的沉浸撥開
讓我照見光明
能夠照見
看見
外面的山河大地
及諸葛菩薩的殊勝
只是
一切
等等
這是我想說的
就像
有一句話
我怕忘記
我就把它寫起來
因為我怕上來緊張
忘記了
就是
我們的心
就是像師父說的
我們心隨萬境轉
轉復十能憂
隨猶人的性
無形
故亦無憂
你知道我的體會
就是說
我們人如果沒有被心
綁住了
黏不住任何的東西
只要清靜了
我大概這麼講
因為時間很短
你的內心是有財富
有健康
有自在
有華喜
有安住的
這是
慢慢你們去體會
我也
祝師會
不是
對不起
我祝大家
那個
華喜出滿
身心安樂
吉祥平安
也祝師父
華體康康
領動大家一切無礙
師父的慈悲
辛勞
在此也感恩
也謝謝師父
這幾天各位的照顧
謝謝
阿彌陀佛